# 90%规则

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/11/23/the-90-rule/>

长期读者已经知道 2%规则，我认为人们不遵守它的时候看起来是多么的愚蠢。(最新版——《我飞不到欧洲！恐怖分子可能会开枪打我！”)

90%法则非常不同，也复杂得多。它这样写道:

你的生活中永远不会有完美的东西，如果你试图去发现或创造这样的东西，你就是一个白痴。然而，通过一些工作和努力，你可以达到 90%的完美。有两种长期不快乐的人经常违反这条规则。

“要么完美，要么一无所有”的人在我的一生中，我遇到过一些人，男人和女人都有，你认为他们值得完美。字面上，100%完美。他们会否认这一点，并说他们当然不期望任何人或任何事是“完美的”。然而，如果你观察他们的行动，很明显 100%的完美是他们想要的。

如果他们没有变得完美，往好了说，他们会非常不舒服，往坏了说，他们会生气。这些女人(通常是支配者，但不总是)当她们和一个男人发生关系，而他做错了什么时，她们会感到愤怒和被冒犯。我不是指当你的伴侣(或几个伴侣)做错事的时候，你会一时生气或沮丧；这是人之常情。我的意思是，当任何事情出错时，他们实际上都把事情看得很私人，感到被侵犯，失望，并且经常像是在浪费时间。“他为什么不能照我说的做呢？？？Ughhh！!"

这些人也是男人(通常是大男子主义者，但不总是)，每当他们生活中的女人做错事时，他们会立刻生气。他们感到不被尊重，开始抱怨和大叫。“为什么她不他妈的做她说她会做的？？?"

另一种“要么完美，要么一无所有”的人是越来越多的男人和女人，他们将自己完全从约会市场中剔除。他们只是停止约会，并且经常停止做爱。当男人这样做时，他们会走向极端的 MGTOW，退回到视频游戏、网络博客、色情和其他令人分心的事物。当女人这样做时，她们会把自己融入到孩子、父母或姐妹中。

在这两种情况下，他们都想要一个完美的伴侣或完美的关系。该死的，如果他们找不到，那就去他妈的！我就一个人！“反正现在的女人都是拜金女！”或者“我不需要一个男人来快乐！我是一个坚强独立的女人！”

我们大多数人都熟悉网上这样做的愤怒的男人，但我注意到，特别是在过去的五年里，许多女人也开始这样做。通常这些都是 35 岁以上的女性，她们已经有了一两个孩子，而且仍然很有魅力。离婚后(或相当于离婚后),他们会持续一夫一妻制一段时间，很快意识到男人并不完美，他们妈妈告诉他们的迪士尼童话可能是不可能的(当然这是不可能的，正如我在播客中讨论的那样。)

他们对此的反应是把双臂抛向空中，决定彻底否定男人。他们开始过度关注他们的孩子，当他们老了，他们的孩子也长大了，他们计划搬去和他们的姐妹、父母或亲密的女性朋友一起住。任何对婚姻或长期男友的真正希望都消失了。有时，他们可能会抓住附近的一个家伙进行短暂的 FB 关系，这样他们就可以获得一些性，但这是他们约会生活的范围，可能是他们的余生。

重要的是要认识到，我不是在这里谈论肥胖或不可救药的丑女人。通常胖/丑的女人会有很多艳遇，而且很喜欢。不，我说的是那些仍然苗条迷人的女人，大多数男人会认为她们已经 7 岁甚至 8 岁了，至少就她们的年龄而言是这样。这并不是说他们找不到一个好男人。他们可以。他们只是选择不这样做。他们想要完美，或者什么都不要。他们直接无视 90%规则。90%不够好，妈的。我是一个坚强的女人。我努力工作。我值得最好的。

我见过的每一个选择这条路的男人或女人都遭受着幸福感降低的痛苦，原因我希望是显而易见的。完美或一无所有不是通往幸福的道路；这是一条通往痛苦的道路。容忍者

另一个极端是宽容者，我之前提到过。这些人(男性和女性)拥有更长久的关系，但在这些关系中往往有持续不断、永无止境的问题。具体问题因人而异，但包括以下内容:

1.剧情不断
2。不断的，半定期的出轨(造成不断的戏剧性)
3。不断出现的对双方关系产生负面影响的孩子问题
4。长期埋藏的怨恨之情
5。零性生活或接近零性生活
6。虐待(身体或精神)

当你向一个宽容者指出他们关系中经常出现的戏剧性事件(或其他经常出现的问题)时，他/她会以如下非理性的、防御性的评论作为回应:

“嗯，人无完人！”
“嗯，没有一段感情是完美的！”
“好吧，来吧，你不能永远没有任何戏剧！”
“关系不在于快乐。”
“关系就是妥协。”
“杀不死你的，让你更强大！”

然后，他们又回到了他们那近乎永恒的问题和频繁的不快乐中。虽然“要么完美，要么一无所有”的人要求 100%的完美，当他们得不到时，他们会遭受持续的不快乐，但宽容者会忍受 10%或 20%完美的关系，并因为他们的关系糟糕而遭受持续的不快乐。
在这两种情况下，都有人因为直接违反 90%法则而长期不快乐。
达到 90%
一个更好的长期持续幸福的方法是朝着一段不完美的关系(或者一项事业，或者一个身体，或者一种生活)努力，但是在合理的现实生活的约束下尽可能接近它。根据我的经验，只要付出时间和努力，90%是可以实现的。

我的生活 90%完美。我很想说，现在它几乎 95%都是完美的。说真的。我的生活很棒，尽管不完美。它会 100%完美吗？没有。但那不是我的目标，因为我不是白痴。知道总会有 10%左右的生活在某种程度上很糟糕，我接受了这一点。让我烦恼的事情我都不去理会，听之任之。

我的感情生活，或者我在书中称之为我的女人生活，是 90%完美的。太神奇了。当然，我花了几年的努力才达到 90%。当我是一个已婚的，一夫一妻制的贝塔男的时候，我的女人生活在 40%左右。当我离婚后，我开始更频繁地做爱，花时间和快乐的女人在一起，这个比例上升到 65%。65%还不错，比 45%好得多，但对我来说还不够好，因为我喜欢真正的快乐。然而我一直知道 100%是不可能的。100%是迪士尼，迪士尼是童话。

所以我投入时间和精力，把它提高到 70%，然后 75%，再继续。我花了几年时间，但今天已经达到了 90%。有时它会暂时上升到 93%左右，但这是它能达到的最高值。认为你可以让你的女人生活，或者你生活的任何其他部分，达到 100%完美，这是极端的妄想。(很多人结婚就是因为这种妄想。)但是 90%是可以实现的。相信我，90%是非常棒的。

唯一可能的变量是你投入工作和努力的愿望。你可能认为 70%已经足够好了，因为你很懒，而且/或者你没有动力投入必要的工作和时间来达到 70%到 90%。就像我常说的，那很好，那是你的生活。如果你选择和他们一起生活，我最好不要听到你抱怨你的问题。我会在这里开心的。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。